Repository: wp-plugins/wp-post-styling
Catalog: wp-post-styling-*.po
Languages: ja

source: Are you sure you want to delete this record?
ja: このレコードを削除しますか?

source: Yes, delete it!
ja: はい、削除します!

source: Report a bug
ja: バグの報告

source: Check out my other plug-ins
ja: 他のプラグインをチェック

source: Add a Custom Style
ja: カスタムスタイルの追加

source: Edit Custom Style
ja: カスタムスタイルの編集

source: WP Post Styling requires WordPress 2.5 or more recent. <a href="http://codex.wordpress.org/Upgrading_WordPress">Please update your WordPress version!</a>
ja: WP Post Stylingの動作には、WordPress 2.5 以上が必要です。<a href="http://codex.wordpress.org/Upgrading_WordPress">WordPress を更新してください!</a>

source: Delete
ja: 削除

source: WP Post Styling Settings
ja: WP Post Styling 設定

source: Get Support
ja: サポート

source: General Settings
ja: 一般設定

source: WordPress Post Styling Options
ja: WordPress投稿スタイルオプション

source: Add Custom Screen Styles
ja: 画面用カスタムスタイルの追加

source: Add Custom Mobile Styles
ja: モバイル用カスタムスタイルの追加

source: Add Custom Print Styles
ja: 印刷用カスタムスタイルの追加

source: Size of custom style text box (in lines.)
ja: カスタムスタイルテキストボックスのサイズ (行数)

source: Save WP Post Styling Options
ja: WP Post Styling オプションの保存

source: Style Name
ja: スタイル名

source: Library Type
ja: ライブラリのタイプ

source: Screen
ja: スクリーン

source: Mobile
ja: モバイル

source: Print
ja: 印刷

source: Add to WP Post Styling Library
ja: WP Post Stylingライブラリに追加

source: Update WP Post Styling Library
ja: WP Post Stylingライブラリの更新

source: Add New Style
ja: 新しいスタイルの追加

source: Your Style Library
ja: スタイルライブラリ

source: Name
ja: 名前

source: Styles
ja: スタイル

source: Type
ja: タイプ

source: Custom Screen Styles For This Post
ja: この投稿のカスタムスタイル (スクリーン用)

source: Custom Screen Style Library
ja: カスタムスタイルライブラリ (スクリーン用)

source: Custom Mobile Styles For This Post
ja: この投稿のカスタムスタイル (モバイル用)

source: Custom Mobile Style Library
ja: カスタムスタイルライブラリ (モバイル用)

source: Custom Print Styles For This Post
ja: この投稿のカスタムスタイルライブラリ (印刷用)

source: Custom Print Style Library
ja: カスタムスタイルライブラリ (印刷用)

source: Settings
ja: 設定
